06-01-2023


//ESTA ES UNA INTEGRACION DE THREE PERO CON vanilla framework (es decir js puro) y vite

22-05-2023
//para actualizar el repositiorio visual de paginas en github hay que ejecutar el siguiente comando git 
git subtree push --prefix dist origin gh-pages

esto actualiza o crea un subrepositorio (se utiliza para escojer que carpeta sera la ruta raiz del proyecto desde el cual ejecutara el servidor)
https://gist.github.com/sunjc826/3ab0cb60be87935a0809b66e57bf9d79

con una base en vite.config.js vacia(si se elige la ruta gh-pages en github previamente )
NOTA: el servidor de github tarda en recargar el proyecto
(lo mejor es hacerlo manualmente en la seccion de paginas en las opciones que aparecen alado del enlace)


LOD 29-05-2023

el lod es como un contenedor de objetos en mayor o menor calidad que cambia automaticamente dependiendo
de la distancia de la camara.

los eventos no es necesario aplicarlo a cada uno de los objetos gltf que estan contenidos en el LOD
ya que poseen el mismo nombre y referencia por que son clones solo es necesario aplicar los eventos a un objeto una sola vez.

en cambio todo lo que es visual como las imagenes si que tienen que aplicarse a cada objeto

*actualizacion 29-05-2023
debido a su complejidad se ha decidido aplicar los eventos a cada objeto de la lod , significa
que los eventos se llamaran al mismo tiempo por cada objeto, es decir 3 veces cada evento de click ya que son clones exactos.
solucionar****
(solucion parche)
se puede detener los eventos repetidos con stopPropagation de la clase interactionManager,
 pero interrumpira los demas eventos, es decir el evento focus de la pantalla y el evento click de la pantalla 
 no pueden convivir por que si se activa uno el otro no lo hara

 (aclaracion)
 los eventos de foco, cuando se hace click en un objeto, el listener no sabe que objeto se clica solo su id de referencia
 y al ser todos iguales, se aplica las animaciones y continua, en el caso de la screen al no saber
 en que momento cambia el objeto debido a la LOD hay que borrar el interactionManager e instanciarlo para que 
 tome como referencia el actual objeto.

 31-05-23 compresion. gltf

 para la compresion del gltf utilize gltfpack, ten cuidado con las texturas por que al cambiarlas dinamicamente tienen que ser exactamente 
 a las comprimidas, con los mismos valores offset y repeat.
 tambien ten EN CUENTA que al comprimir con gltfpack los nombres de las mallas y geometrias cambian y se anidan si se lo permite a gltfpack

01-06-2023 (carga de datos .bin para objeto gltf)
al hacer un run build y subir al servidor el comando no leia el archivo .bin que pertenece a el objeto gltf comprimido.
por lo que no tenia una url dinamica y no estaba en el archivo dist/ assets
lo que se hizo para resolverlo es importar desde js el archivo bin para que vite creara una url dinamica y modificar
el cargador de gltf pasandole la ruta dinamica

import gltf_bin from  '/src/assets/museumOptimized7.bin?url';

this.loadingManager.setURLModifier((urls) => {
				urls.replace('/src/assets/museumOptimized7.bin', url_bin);
				console.log(urls);
				return urls;
			  });
//tambien podia solucionarlo simplemente añadiendo el archivo bin a la carpeta dist/assets pero era demasiado facil
y no se aplicaba la ruta dinamica.